### SB 3.23.40

> vaiśrambhake surasane
> nandane puṣpabhadrake
> mānase caitrarathye ca
> sa reme rāmayā rataḥ

*ваиш́рамбхаке*—в саду Ваишрамбхака; *сурасане*—в Сурасане; *нандане*—в Нандане; *пуш̣пабхадраке*—в Пушпабхадраке; *ма̄насе*—у озера Манаса-саровара; *чаитраратхйе*—в Чаитраратхье; *ча*—и; *сах̣*—он; *реме*—наслаждался; *ра̄майа̄*—со своей женой; *ратах̣*—удовлетворённый.

**Удовлетворённый своей женой, он наслаждался в том воздушном дворце не только на горе Меру, но и в различных садах, известных как Ваишрамбхака, Сурасана, Нандана, Пушпабхадрака и Чаитраратхья, а также у озера Манаса-саровара.**
